♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ Para siempre ♪
♪ Es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 30 =
¿Qué es esto?
¿Llegamos
hemos llegado al límite del espacio?
No.
Puedo sentir...
Detrás de esta barrera espacial,
detrás de esta barrera espacial.
Tal vez la llama puerificante de amor
está justo detrás de esta barrera.
No me importa.
Tal vez
es la ilusión de ese objeto complicado nuevamente.
Lo intentaré.
Patriarca Huo,
han...
Algo?
Te he dicho que
esto parece un farol.
Ten cuidado.
Hay algo extraño en este fuego.
Son bomberos,
los jugadores refinados por
por la Llama Demónica de Loto Purificante.
Gu Yao, protege a Xun 'er.
Es demasiado lento enfrentarse a ellos uno por uno.
(Tu número va en aumento.)
Llama Loto de Buda furioso.
Usaremos el poder de nuestra sangre
y centrémonos en el Lotus.
Esa es la esencia de la llama puerificante de loto demoníaco.
Yao Chen,
sé que me salvaste.
Pero acordamos
quién recibió la Llama del Demonio.
Para derrotar a la Llama Celestial es necesario
y la oportunidad.
Bien.
Si quieres deshacerte de la llama
no tengo nada que ver conmigo.
Patriarca Yao,
qué están diciendo?
Dijiste que el núcleo de la Llama de Demonio
perteneciera a las ocho sectas anteriores.
Maestro Yao,
hicimos
un acuerdo sobre esto.
¿Qué acuerdo?
¿Yo hice el acuerdo?
¿Qué quieres decir con eso?
Huo Xuan,
qué estás haciendo?
Si fuera de las ocho sectas,
por qué no puedo?
Esta es tu verdadera intención, ¿no?
Xiao Yan, entiendo.
La llama demoníaca es muy astuta.
Se escabulle en el momento
en el momento más volátil.
¿Por qué no te golpeo esta vez?
Si no tienes codicia,
todavía no somos lo suficientemente fuertes.
Xiao Yan, tú...
Estoy aquí para ayudar a las ocho sectas a conquistar la llama celestial.
Cumplí mi palabra.
Interesante.
Increíble.
No creí que nadie
mi pesadilla.
Estás purificando al santo de amor.
No me menciones su nombre.
Hace mucho tiempo que cayó el santo diabólico.
Debes ser purificando la llama demoníaca de loto.
No pensé que
en mil años,
has hecho un gran progreso en la práctica de la niebla celestial
en la técnica de la niebla celestial de Purificación del Demonio de Loto,
se transforma en humanos.
Es realmente impresionante.
Es la encarnación
la llama demoníaca.
Eres viejo muy conocedor.
Te lo dije.
El santo diabólico demonio de loto debería morir hace mucho tiempo.
Ahora ya está muerto.
Quién más...
Que yo?
Qué pena, eres una llama.
La transformación
no te convierte en un verdadero ser humano.
Si dices tonterías, hay un precio.
Señor,
también es esclavo del fuego.
Apenas.
Pero tiene la fuerza de un santo de Demi Dou.
Es posible que ni siquiera
no puede contener su energía.
Es la mejor colección que he tenido en miles de años.
A continuación,
saborea este "plato delicioso".
Saborea este "plato delicioso".
¿Qué tal si
se convierta en un plato para él.
Él...
Es muy pequeño.
No es justo así.
Sal de aquí.
Gu Yao, eres un mentiroso.
Eres tú otra vez.
Voy a agregar otra bonita pieza a mi colección.
Aunque lo has adivinado mal,
me gusta tu inteligencia.
¿Dónde escondiste a Xun 'er?
Derrotar a Xun 'er
y puedes llevártela.
Ha pasado mucho tiempo desde que te erosioné.
Aún puedes sentir el mundo exterior.
Puedo sentirlo.
Ella cree que vendrás a salvarla.
No la defraudaré.
Xuan Change.
Sí, señor.
¿Eres mi hermano mayor?
¿Quién eres tú?
Yo...
Soy Xiao Chen.
Le hice algo terrible a la secta Xiao.
Xiao Chen.
Durante mil años,
no te he perfeccionado por completo.
Xiao Chen, ¿estás tratando de suicidarte?
Hermano,
es hora de expiación.
(Gorro de sangre)
Xun 'er.
Xun 'er está despierta.
Sabía que tenía razón en creerte.
Joven, eres bueno.
Has salvado a Xun 'er y a los demás.
No eres inútil después de todo, mocoso.
Xiao Yan, ¿estás bien?
Esta es...
Parece que la función de curación
ya está activada.
No seas tan imprudente la próxima vez, mocoso.
¿Soy imprudente?
¿Qué?
Te ayudé a hacer que la sangre se agota.
¿Estás enojado conmigo?
Por lo visto, el hacha ha destruido
la llama puerificante del demonio de loto.
¿Solo así?
Xiao Yan,
el Sello de Fuego Santo Dou...
Pensaba que eras Xiao Xuan.
¿De verdad es ancestro del Clan Xiao?
Tiene el Tattoo del Clan Xiao en la frente.
El Clan Xiao está a punto de extinguirse,
así que solo podría ser el antepasado del Clan Xiao.
Pero
hemos perdido los registros de nuestros antepasados.
Él es el gran ídolo Xiao Chen.
- ¿Axe Xiao Chen?
- ¿El gran ídolo Xiao Chen?
Este hombre pertenece al Clan Gu.
Es primo de Xiao Xuan.
Tenía mucho talento.
Pero no le gustaban las reglas.
Y era imprudente.
Cuando
el Clan Xiao estaba en problemas,
tuvo una pelea con Xiao Xuan.
Desde entonces nadie ha oído hablar de él.
Entonces,
no mucho después de desaparecer,
apareció la llama puerificante de amor.
Lo sé.
La llama puerificante
la esencia de la llama puerificante.
Gu Yao.
Ve a buscarlo.
No ayudé mucho.
Dije que
no vengo a ver la llama celestial.
Vengo a ayudarte.
Xiao Yan,
gracias.
La Llama Demónica de Loto Purificante pertenece al Palacio de las Almas,
no puedes agarrarla sin luchar.
Gu Yao, consiGue la llama celestial.
Una llama Devorador de Nihilidad.
Patriarca Yao
huo Xuan.
Por favor saquen a Gu Yao y a los demás de aquí.
No, No me iré.
Tu misión no está aquí.
Ayudarás a Gu Yao.
Xiao Yan,
encuentra la entrada al espacio del que venimos.
Sal de ahí.
No puedo dejar que el Hun Miesheng
tome el núcleo de la Llama de Demonio.
¡Que nadie salga
- ¡Vamos!
Vete.
Papá.
- ¡Vamos!
Lo puedo sentir.
Xiao Yan.
¡Vamos!
¿Quieres irte?
¿Aún estás vivo?
No...
Imposible.
Te caíste hace mucho tiempo,
no puedes estar aquí.
Sé que no me quieres aquí.
Porque tan pronto como aparezco,
significa que tu esfuerzo de miles de años
no hay nada que ocultar.
¿Qué está pasando aquí?
Los dos,
casi enamorados de la llama demoníaca.
Por eso hice un hechizo para sellarla.
Con su propia fuerza,
puede olvidarse de salir de aquí.
Por eso,
para atraer a los fuertes combatientes a la llama celestial
con su poder,
para salir de aquí.
¿Crees que sigues
sigues siendo el mismo de antes?
Durante estos mil años,
he dominado la niebla celestial de tu pesadilla.
Si alguien se interpone en mi camino,
quien se interponga en mi camino.
No te tengo miedo.
Xiao Chen acaba de herir tu vitalidad.
¿Cuánto tiempo crees que la niebla celestial
puede mantener tu forma humana?
Aun así, te quemaré hasta que lo que quede de ti
lo que queda de ti se convierta en cenizas.
Xiao Yan,
préstame tu Dou Qi.
Es la barrera mágica del santo demoníaco.
Que nos protege de la llama demoníaca.
¿Y si vamos a vivir aquí,
y dejar a Xiao Yan en paz
fuera?
Con nuestra fuerza,
me temo que seremos una carga para él.
Xiao Yan fue elegido por el Santo Demonio de la Loto Purificante.
No creo que lo lastime.
Es una batalla entre tú y yo.
No hay necesidad de lastimar a nadie más.
Están todos aquí hoy.
Hun Miesheng,
hoy no vas a ir a ninguna parte.
¿Eres
santo Demonio de Loto Purificante?
Nos hemos visto una vez.
¿Dónde?
Has visto a ambos lados de mí.
¿Qué?
¿Lo olvidaste?
Era una de las ocho antiguas sectas.
Era muy ambiciosa cuando era joven.
Que pronto rompí para convertirme en un santo Dou,
y me hice famoso con tu antepasado, Xiao Xuan.
Eres el santo Dou del Clan Ling.
Ahora lo recuerdas.
Pero,
cómo me poseíste?
¿Recuerdas
el regalo que te di
cuando nos conocimos?
Regalo
vamos.
¿Cómo puedes obligarme a tomarlo?
Así es.
Mordí la frente.
Cuando casi me convertí en un santo Dou,
el dolor en mi frente también fuiste tú.
Es verdad.
Sabías que esto pasaría
cuando estábamos en la reliquia del santo Dou.
Al principio,
traté de refinar la llama demoníaca de loto
y derrotar a Xiao Xuan.
No esperaba que...
Si fuera por mi cultivo,
le daría conciencia espiritual.
Por eso el fuego tonto
tenía la mente para liberarse.
Su objetivo es escapar de aquí
y haciendo estragos en las llanuras centrales.
Me arrepiento,
por eso tuve que agotar mi Dou Qi
sello aquí.
Señor,
no quieres que nadie más lo entienda.
Al principio sí.
Pero luego te encontré.
Eres descendiente de Xiao Xuan.
Pensé que...
Podía probarlo.
Así que te guié a los restos.
Señor, me ha estado poniendo a prueba.
Estoy caída.
Si tengo que usar el poder de otro,
tiene que ser
ser fuerte,
pura y amable.
Te convertirías en el santo Dou,
la médica Dou más poderosa.
Tiene cuatro llamas diferentes,
un candidato de un millón.
Además,
nunca has abusado de tu poder.
Frente a la niebla celestial,
estabas tranquilo y restringido.
Y te enfrentas a los enemigos.
Y entregaste el núcleo de la llama demoníaca
se la regalaste a los demás
a los demás.
Eres mi elección.
Fuiste enviada por el Palacio Celestial para purificarme la Llama de Demonios.
La Selección de amor.
Gracias por tu confianza.
No le defraudaré.
Purificando el santo demonio de loto,
nunca te pertenecí.
En mil años,
solo le pedí a alguien que me dejara ir.
Desafortunadamente,
nadie puede ser así.
Hoy
es otra oportunidad.
Finalmente puedo escapar de este millar de años de prisión.
Puedo sellarte una vez.
Y podré sellarte de nuevo.
¿Sello de Pesadilla irrompible?
¿De dónde sacaste la fuerza para lanzar este hechizo?
La llama celestial no es un personaje.
Pero te convertí en un monstruo.
Ahora voy a devolver al mundo
al mundo.
¿Nos vas a
a matarnos a los dos?
A morir.
Señorita,
he cumplido mi deseo.
Por favor,
ser capaz de mantenerte puro,
y usar tu fuerza para siempre
y conviértete en un gran hombre.
Señor,
este es el verdadero color de la llama puerificante de loto.
Xiao Yan, eres elegida por el santo Demonio de Loto Purificante.
La llama es tuya.
El Hueso del Cielo refina la llama. El Sello de Demonio identifica el núcleo.
¡Formación de Sello de Demonio y Esposo del Cielo!
Se descontroló.
Llama Demasiada Nihility.
Maximiza el poder de la sangre. ¡Contrólate!
La llama celestial en erupción es un flagelo.
Si me quedo aquí, me quemaré.
Puedes morir con eso.
Huo Xuan.
Xiao Yan.
Esta es la misión que me dio el santo demoníaco.
Tengo que domesticarla.
La llama celestial se ha vuelto loca.
Ya no es núcleo.
Si lo tomas por la fuerza,
estará en peligro de muerte.
Estoy lista.
Déjame hacerlo.
El amarre del emperador dorado.
Ya no tienes aura negativa.
Si no puedo purificarte como Xiao Yan.
¿Cómo puedes darme la semilla de Guanyin?
¿Estás suspirando?
¿A ti también te gusta?
Eres un árbol milenario,
¿No tienes nada que decirme?
Desde que llegó al árbol de Bodhisattva,
mi Dou Qi ha estado fuera de control.
Xiao Yan no me dijo que esto pasaría.
Entendido.
Es la Saliva Bodhisattva.
Me recuerdas.
Hay algo en mi interior que te pertenece.
Pequeño árbol,
si me reconoces,
puedes entender lo que estoy diciendo?
Si puedes entenderlo,
dame una semilla de Bodhisattva.
Cualquier cosa.
Ya me diste el Bodhisattva Saliva.
Tal vez no debería pedirte más.
Pero
prefiero vivir por vivir.
Árbol.
Te devuelvo la Saliva de Guanyin.
Todo lo que pido es una semilla de Bodhisattva.
Xiao Yan.
No, Xiao Yan.
Para.
Si lo hago,
no volveré a atraparlo.
Pero si no lo haces, te mataré.
Estaba tratando de ayudarte.
Por lo visto,
tiene una conexión conmigo.
Hoy,
puedes pensar en mí como
para contener el fuego.
Xun 'er.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Cargas de oportunidad, definición de pasión ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
♪ Me enfrento con todas las esperanzas ♪
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Las oportunidades están a punto de definir la pasión ♪
♪ Un poco de coraje, apilando la confianza juvenil ♪
♪ Buscando repetidamente, revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪